Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ikaw pala.
Huwag tumakbo.
Sumakay ka muna sa kotse.
Okay.
Nakuha mo ba ang mensaheng ipinadala ko sa iyo?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Diba nasabi ko na sayo?
Ang pagkamatay ni Su Ruo ay isang aksidente lamang.
Itigil ang pakikisangkot nang walang dahilan.
Kung wala siyang itinatago,
bakit siya tatakbo?
Kung gabi na
at isang estranghero ang dumating sa iyo,
tatakbo ka rin.
Pero nakita mo naman yung footage diba?
Noong gabing naaksidente si Su Ruo,
nanatili siya sa gusaling iyon
at hindi lumabas buong gabi.
Nagpakita na naman siya kagabi.
Iyon ay medyo isang pagkakataon.
Ito ay isang pagkakataon.
Kaya naman nag-iimbestiga kami.
So, kumusta na?
Nasuri mo ba ang footage kagabi?
Ito ba ang parehong tao noong gabing namatay si Su Ruo?
Ito ay ang parehong tao.
Nahuli mo ba siya?
Alam mo ba kung saan siya nakatira?
Kahit hindi mo siya madakip,
maaari mong panatilihin siya sa ilalim ng surveillance.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo muli:
Nangangailangan pa ng imbestigasyon ang sanhi ng aksidente.
Sige.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng isa pang clue.
Hindi ko alam kung saan siya nakatira ngayon,
ngunit labinlimang taon na ang nakalipas
nakatira siya sa Jianghong Community, Area 3,
Building 3, Unit 2, Room 201.
Saan siya nakatira labinlimang taon na ang nakararaan?
pano mo malalaman yun?
Labinlimang taon na ang nakalipas, ako...
Nakatira ako malapit sa Su Ruo.
Nakita ko na yung taong yun dati.
Naaalala mo ang mga bagay mula labinlimang taon na ang nakalipas nang napakalinaw?
Ang iyong kaklase ay medyo kawili-wili.
Ang mga pahiwatig na mayroon ka
perpektong tumugma sa aming pagsisiyasat.
Ang taong iyon na nagpapakita sa eksena ay maaaring nagkataon lamang,
ngunit siya ay nanirahan sa ibaba ng Su Ruo labinlimang taon na ang nakararaan.
Tiyak na totoo iyon.
Bakit mangyayari ang ganoong pagkakataon?
Dapat ay may koneksyon siya kay Su Ruo.
At least, kilala nila ang isa't isa.
Kung maaari lamang akong bumalik at suriin muli,
iyan ay mahusay.
Bilang isang mananaliksik,
Alam ko kung gaano ito delikado.
Pero
May gusto akong gawin para sa kanya.
Sumuko na.
Kakayahan.
Nagbabalik na naman talaga.
saging.
Sama-sama kaming naglilinis sa nakatalagang lugar ngayon.
Ang pangunahing priyoridad
ay upang mahanap ang tao sa footage nang mabilis.
Su Ruo.
Kailangan ko munang umalis sa campus.
Pwede mo ba akong takpan?
Kung magtatanong ang guro mamaya,
sabihin mo lang
Kung tatanungin ng guro,
Sabihin mo ano?
Direktor.
Napakabata mo, Direktor.
Hayaan mong tanungin kita:
Napagtanto mo ba ang iyong pagkakamali?
Anong pagkakamali?
Naglalaro ng pipi.
Teacher, hindi ko talaga alam kung anong nangyari kanina.
Bakit ka nagtapon ng basura
sa iyong sariling lugar ng paglilinis?
Ang pagtatapon ng basura sa sarili mong paglilinis...
Kaya bumalik ako sa sandaling ito.
Parang dati.
Ano ang ibig mong sabihin, kanina?
Ito ay sa ngayon.
Nakita ko lang to five minutes ago.
Ang mga dahon na iyong winalis dito,
itinapon mo sila dito.
Paano mo magagawa ang isang bagay
sobrang nakakaloka at nakakabaliw?
Direktor, ako...
Ano ang ibig mong sabihin, "Ako"?
Wag mo na akong ipaliwanag.
Alam ko ang iyong maliit na pakulo.
Ako ay naging Direktor sa loob ng maraming taon,
Nakikita ko ang mga bagay na tulad nito.
Dapat mong ituon ang iyong isip sa pag-aaral,
hindi sa lahat ng kalokohan.
Sinasayang mo ang iyong kabataan.
Ginagawa ito
ay dahil lang sa iyong klase
may pagsusulit sa madaling araw.
Hindi mo nais na kumuha ng pagsusulit,
kaya nagsasayang ka ng oras dito.
Nagbabadya.
Tamad maglinis.
Matalas talaga ang mata mo.
No wonder ikaw na ang susunod na principal.
ano sabi mo
I mean,
may matalas kang mata.
At isang malawak na pangitain.
Siguradong ikaw na ang susunod na principal.
Masyado ka pang bata para magsalita ng walang kapararakan.
Hindi iyon ang iyong alalahanin.
Nasa huling taon ka na ngayon.
Kailangan mong tumuon sa pag-aaral sa senior year, naiintindihan mo?
Okay, Direktor.
Babalik na ako sa klase pagkatapos kong maglinis.
Mm.
Su Ruo.
Magaling kang mag-aaral.
Huwag hayaan
may nagliligaw sayo.
Direktor.
Hindi ako nagtapon ng basura sa lugar ng paglilinis.
Hindi ka nagtapon ng basura sa lugar ng paglilinis,
pero ka-grupo mo siya.
Nagtapon siya ng basura kung saan-saan.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
ako...
Yu Xingchen.
Hintayin mo ako sa classroom pagkatapos maglinis.
Huwag pumunta kahit saan, nakuha ito?
Hinahanap mo ako?
Yu Xingchen
Mga damit mo
Salamat
Nasaan yung shirt na binigay ko sayo?
Yung binigay mo sakin?
Let me check kung dinala niya.
Titingnan ko muna.
Hindi mo ba alam kung dala mo?
hindi ko talaga alam.
Mukhang hindi mo dinala.
Ano ang binubulong mo?
Halika na
Gusto ng ilan? Hahatiin ko ang kalahati.
Hindi, salamat.
May nangyari.
Tinulungan ni Su Ruo si Yu Xingchen sa paglalaba!
Malaking balita!
Si Su Ruo ang naglaba ni Yu Xingchen.
Huwag isapuso.
Malapit na nila itong makalimutan.
Ayos lang sa akin.
Hindi naman big deal yun.
Anong nangyayari?
Nabasa ang damit ko.
Si Su Ruo, nangungunang estudyante, ay palaging tumutulong sa iba.
Siya ang naglaba ng damit ko para sa akin.
may problema ba
Sa tingin ko meron.
anong problema?
Sa tingin mo ay hindi si Su Ruo
isang magaling, matulungin, nangungunang mag-aaral?
Anong meron kay Yu Xingchen?
Nawalan ba siya ng alaala?
Pumasok ka
Guro Jiang
Gusto kong magpahinga ng ilang araw.
May nangyayari sa bahay.
naiintindihan ko.
Syempre kaya mo.
Kailangan mo ba ng anumang tulong mula sa akin?
Guro Jiang
Tungkol sa isyu ng aking pamilya,
Sinabi ba sa iyo ni Yu Xingchen?
Saan nagpunta si Su Ruo?
Wala na rin ang backpack niya.
Malamang umuwi siya.
Umalis siya pagkatapos ng unang klase.
No way, kailangan ko rin pumunta.
Tara na
Bumalik ka, maupo ka.
Umupo ng maayos.
May announcement ako.
Magsisimula na ang National Olympic Chemistry Competition .
Ang pagkapanalo ay nangangahulugan ng mga bonus na puntos para sa pagpasok sa kolehiyo.
Bawat klase ay nakakakuha ng dalawang puwesto.
Para sa aming klase,
bukod kay Xie Haohui,
sino pa gusto mag sign up?
Kung hindi, pipili ako ng isang tao.
Pagkatapos
Su Ruo, ito ay.
Ilang araw nang nagbabakasyon si Su Ruo.
Mag-isa lang siya sa bahay.
Hindi ba siya malapit sa taong nasa camera?
Bukas ng hapon,
may espesyal na lecture para sa kompetisyon.
Napakahalaga ng panayam na ito.
Kamakailan lamang ay wala si Su Ruo.
Sinong gustong pumunta
at ipaalam sa kanya?
Guro
Sasabihin ko kay Su Ruo.
bakit ka pupunta?
Nakatira ako sa malapit.
At tumakbo ako ng mabilis.
Syempre pupunta ako.
Guro, pupunta ako.
Guro, bitawan mo ako.
hindi ka ba pupunta?
Pagkakataong mapag-isa, alam mo.
Kahit sino pwede pumunta, di bale.
Una, siguraduhing makuha niya ang mensahe.
Pangalawa,
wag mong sabihin bukas
hindi mo ginawa ang iyong takdang-aralin
dahil hinanap mo si Su Ruo.
Kaya nilaktawan mo ang assignment.
Class rep, ipamigay sila.
Sa gabi ng insidente,
yung lalaking naka hoodie
nagpakita rin sa kapitbahayan ni Su Ruo.
Buong gabi siyang nanatili sa gusaling iyon.
At nandoon na naman siya kagabi.
Su Ruo
Su Ruo, nakauwi ka na ba?
Su Ruo, nasaan ka?
Su Ruo
Ako ito, Zhang Xun. Nakauwi ka na ba
bakit ka nandito?
dumadaan lang.
Bakit ka dumating?
ako...
Nag-warm up ako sa pagtakbo.
Tumakbo at napadpad dito.
Para lang malaman mo,
Hindi ko pinapahiram sa iyo ang aking takdang-aralin ngayon.
Wala talaga siya sa bahay.
Sa tingin mo saan siya nagpunta?
Baka may date siya?
Iyon lang ang naiisip mo.
Mukhang napakaliit ng takdang aralin.
Oh tama
Narinig mo bang may nangyari sa bahay ni Su Ruo?
Bro, alam mo na?
Paanong hindi ko malalaman?
Sa totoo lang, alam mo man o hindi
hindi talaga mahalaga.
totoo.
Yu Xingchen, bakit ka nandito?
Bumalik ka, wala si Su Ruo sa bahay.
Sa totoo lang, hindi mahalaga kung nandito ka o wala.